Mục tiêu của tôi là...
Trở thành Tổng Đội Trưởng...
Trở thành anh hùng...
Đây là câu chuyện về hành trình đó!
Khi ta âm thầm tỉnh giấc
Thì đã bị bóng tối bủa vây
Từng người, từng người rơi rụng như giọt lệ
Nén chịu nỗi đau
Nắm chặt tay thề giữ lấy hi vọng
Suốt bấy lâu vẫn luôn mơ mộng
Về một thứ cao xa chẳng thể chạm tới
Mong sao nhất định có ngày trở thành hiện thực
Khi ấy, tôi và người đã kết nối
"Hãy luôn hướng về phía trước"
"Hãy luôn thật thuần khiết"
Nếu là người thì nhất định có thể
Chắc chắn thế gian sẽ hóa khu vườn ánh sáng
Hãy kết nối tới tương lai nhất định xảy ra đó nào
(Quản lý - Wakura Yuuki)
Ngon! Lấp lánh rồi!
(Tập 2: Sở thích, Shushu, Quần áo không chỉnh tề)
Cảm giác khi làm tốt công việc thích thật đấy!
Mỗi tội ở cái nơi thế này
chẳng thể nào sảng khoái cho được...
Kết giới!?
Mà Xú Quỷ xuất hiện ở ngay gần
ký túc xá như này luôn à!?
Anh không sao chứ, Yuuki-san?
N-Nei-chan, mừng em về.
Phân đội 7 nằm ở vị trí Lý Quỷ Môn của Ma Đô đó.
Thế nên có nhiều Xú Quỷ xuất hiện
gần ký túc xá hơn các phân đội khác.
Lý Quỷ Môn?
Trước hết, Ma Đô là một dị không gian
có kích thước ngang với thành phố Tokyo...
Nó được chia thành tám khu vực theo các hướng
và có bố trí Kháng Ma Đội trấn giữ.
Vì số 4 mang điềm gở nên không có.
Hể...
May mà có Nei-chan.
Anh vẫn chưa biết gì về Ma Đô cả...
Nei là cấp trên của anh mà,
nên dĩ nhiên phải thế rồi.
Đúng là vẫn không quen được
vụ cấp trên là học sinh tiểu học mà.
Mà này, cứ để kệ nó như thế cũng được à?
Nếu là Xú Quỷ cỡ này thì em nghĩ
mặc kệ cũng không sao đâu...
Nhưng mà...
Ơ kìa!
Tám chuyện cái gì đấy hả, Wakura Yuuki.
Nhỡ bắn trúng tôi thì sao hả!?
Đừng có coi thường kỹ năng của tôi nhé.
Nếu tôi muốn bắn thật thì chắc chắn sẽ trúng.
Ý tôi không phải thế...
Mà quan trọng hơn là mau chuẩn bị cơm nước đi.
Vâng, vâng.
Thái độ đó là sao?
Nên biết ơn đi nhé!
Vì con trai như cậu đang được ở chung một chỗ...
được ăn chung mâm với chúng tôi đấy nhé!
Nhờ có đội trưởng ban ơn cả đấy!
Địa vị của mình thấp quá...
Ta đi nào.
Ai đó đang nhìn sao...
Là mình tưởng tượng à...
Phải công nhận anh quản lý nấu ăn quá ngon~
Mặc dù tôi không kén chọn đồ ăn,
nhưng có thể cân bằng dinh dưỡng
thì đúng là tốt thật.
Thêm chén nữa.
Cho phép cậu xới đấy...
Hãy dạy Nei nấu ăn với ạ!
Tiếp tục phát huy vào rửa bát và dọn bồn tắm nhé.
Nhớ dọn cả phòng trống và tháp canh đó.
Vâng!
A! Không đúng!!!
Mình muốn trở thành anh hùng kia mà...
Thế này thì chỉ là chân sai vặt thôi!
Cho hỏi...
Kyouka-san...
Cô có bảo tôi có thể góp sức vào việc cứu người...
Nhưng như thế này...
Thì tôi thấy cứ như chủ yếu là làm việc nhà...
Nếu cần thiết thì tôi sẽ sử dụng cậu.
Trước khi những thời khắc đó tới,
cậu cứ chuyên tâm làm việc nhà đi.
Không!
Đừng bảo là cậu có ý kiến
với lời của đội trưởng nhé?
Biến được thành kiếm luôn à!?
Đây là ký túc xá chỉ có con gái.
Nên hẳn là có người sẽ không mấy vui vẻ
khi quản lý lại là con trai.
Nhưng cậu ấy giỏi làm việc nhà...
Lại còn cần thiết cho năng lực của tôi.
Mong mọi người hãy hiểu cho.
Ngộ nhỡ...
Có chuyện bất chính xảy ra...
Chủ nhân là tôi đây sẽ vặn đứt Yuuki...
Như vậy có được không?
Vâng.
Vặn đứt á...
Hầy...
Nei!
Chị vào trước nhé.
Vâng~
Á!?
G-Giật hết cả mình!
Thấy rồi nhé~
Ơ!?
Vừa rồi hình như có tiếng của Shushu-chan...
Bên này anh ơi.
Hở!?
Vậy là lòi đuôi rồi nhé, anh quản lý.
Shushu-chan!?
Ngạc nhiên chưa?
Năng lực của em cũng có thể thu nhỏ nữa đó~
Ể!?
L-Làm gì vậy?
Em vẫn luôn theo dõi anh quản lý đó.
Vì tò mò không biết con trai là sinh vật như nào...
Thế rồi thành ra như này!
Siêu đúng thời điểm luôn nhở!
Ựa!!!
H-Hiểu lầm rồi!
Không biết đội trưởng sẽ nghĩ thế nào nhỉ~
Vặn đứt anh chắc luôn.
Đ-Đe dọa anh đấy hả!?
Em muốn tiền...
Hay có mục đích khác!?
Quan trọng là phải kích thích đó~
Nếu không muốn mọi người thấy tấm ảnh này...
Thì hãy làm nô lệ của em đi, anh quản lý ơi~
Mình cũng đang là nô lệ rồi mà...
Hừm, manga tình cảm
chẳng khiến em phấn khích gì cả.
Công nhận mấy bộ phim
hành động phiêu lưu vẫn cháy hơn.
Anh có nghĩ vậy không?
Quản lý ơi~
Đây.
Quả nhiên là như vậy nhỉ.
Phải làm gì đó với bức ảnh
ở trong cái điện thoại đó thôi.
Nếu không sẽ mãi bị sai bảo.
Ầy, chán rồi~
Chính là lúc này!
Nô lệ này hư quá đi~
Cầm thứ đó cơ mà.
Ế!?
Ôi trời ơi~
Thật tình, mặt đỏ bừng luôn~
Quản lý ơi~
E-Em cố tình đúng không!?
Anh quản lý đơn giản đúng là thú vị ghê.
Mà này...
Để anh đụng tay vào thứ đó cũng được à?
Thứ đó của con gái đấy!?
Nếu phản ứng khác thường quá
thì đúng là phát gớm...
Nhưng em chẳng thấy anh quản lý giống con trai.
Kể ra thì giống kiểu thú cưng thú vị hơn nhỉ?
Thú cưng!?
Chưa kể anh quản lý
còn là người chuyên làm việc nhà nhỉ.
Quần áo vứt bừa bãi thì phải giải quyết được chứ?
Nên anh cứ thoải mái mà đụng chạm đi~
Vậy thì anh sẽ thu dọn cả thứ này-
Tấm vừa rồi mà đem đi dựng chuyện
thì hết nước chấm!
Đừng có tự tiện chụp nữa!
Kể ra thì vụ tấm ảnh cũng chỉ là tai nạn thôi...
Dù Kyouka-san có được mật báo
chắc cũng không làm sao đâu...
Tiếng từ bên ngoài à...
Nhanh hơn nữa đi, Himari!
Đừng để đối phương có cơ hội phản công!
Vâng!
Đòn tấn công của em dù không chí mạng...
Nhưng vẫn dư sức
làm đình trệ cơ năng của Xú Quỷ!
Phải vận dụng...
Nhanh hơn... Nặng hơn... Sắc bén hơn!
Xú Quỷ!?
Hãy nhìn đi!
Đây là cách tung chiêu liên hoàn.
Không cần tới năng lực luôn,
đúng là đội trưởng có khác!
Chết tươi luôn!
K-Không ổn!
Không muốn Kyouka-san
hiểu lầm lung tung chút nào!
Nei-chan?
Cấp trên có thông báo cho anh đây.
Xin đợi lệnh.
Đội trưởng, Himari-san và Nei sắp đi họp...
Nên anh và Shushu-san hãy trông nhà nhé.
Cùng Shushu á!?
Shushu-san là một người rất tốt...
Có khi anh nên tranh thủ cơ hội này
thử trò chuyện thật nhiều nhé.
Người tốt sẽ không làm bản mặt đó đâu...
A~ Được đấy~
Được như này sau khi luyện tập
đúng là sướng hết cả người~
Cứ chịu phận cửa dưới như này sao...
Phải ra ngô ra khoai một lần với con bé thôi...
A... mà thôi...
Cứ tiếp tục mát-xa như này đi nhỉ...
Nè, sao anh mát-xa vai giỏi vậy?
Anh từng làm cho chị gái và cứ thế lên tay.
Anh quản lý cũng có chị gái sao?
Shushu-chan cũng thế à?
Nhà em có ba cô con gái và em là con út.
Nhà không có papa.
Còn em thì luôn học trường nữ sinh...
nên chẳng bao giờ nói chuyện với con trai cả.
Nên anh trở thành hiếm có trong mắt em à?
Em quan sát kỹ lắm luôn đó!
Thế rồi thấy thú vị nên cũng muốn
anh làm nô lệ của em luôn!
Em có phát kiến lạ đời quá đấy!
Vậy á?
Với em thì quan trọng nhất là phải thú vị đó.
Giống việc em tới Ma Đô
vì muốn có cảm giác kích thích ấy.
Vì lý do đó á?
Phải liều mạng kia mà?
Đúng vậy, việc tiêu diệt Xú Quỷ vui lắm.
Như kiểu trở thành nhân vật chính
của mấy bộ manga phiêu lưu ấy!
A~ Bả vai thư thái rồi~
Nào, ta chơi game đối kháng đi!
À... ừ...
Nếu là game thì anh cũng biết tương đối.
Vậy thì có thưởng phạt đi.
Ai thua sẽ phải cởi từng mảnh đồ nhé?
Hả!?
Nhưng mà...
Dĩ nhiên là nô lệ thì không có quyền từ chối.
Thích thì chiều thôi.
Phen này hãy ngậm hành rồi xin lỗi anh đây đi!
K.O!
You win!
Anh quản lý yếu quá đi~
Ấy...
Anh chơi Guile tới mức độ
bị bạn bè cấm luôn đấy...
Thế này là hoàn toàn khỏa thân nhỉ.
Nếu anh mà cởi nốt thì sẽ thành phạm pháp đó...
Nơi này là Ma Đô mà,
vô tư, vô tư đi anh~
Em chưa từng thấy con trai khỏa thân bao giờ,
nên có đôi chút hứng thú rồi đó~
N-Nhưng anh là con trai đấy...
Nếu nảy ra ý đồ kỳ quặc thì Shushu-chan
sẽ lâm nguy, có thể còn bị thương nữa...
Lâm nguy?
Em nên có một chút ý thức về sự nguy hiểm đi.
Lo lắng cho em luôn mà!?
Ga lăng ghê!
Vô tư hết mình đi anh!
Em không phải đứa sẽ thua con trai đâu~
Đúng rồi! Con bé có năng lực!
Ngược lại, em còn tấn công cơ~
Con ngốc này, đợi đã!
Ứ chịu!
Giờ thì áp chế được rồi~
Nào, hãy theo luật thưởng phạt,
khoe hết ra đi anh~
Xem nào, xem nào!
Dừng lại đi!!!
Thứ gì mà nhỏ bé, xinh xắn thế này!?
Trông hài vãi!
Trông hài vãi! Trông hài vãi! Trông hài vãi...
Địch tấn công!
Đúng lúc nhóm Kyouka-san không ở đây
mà tấn công thế này...
Kết giới thì sao?
Anh quản lý ở lại đây đợi em.
Này!
Con trai yếu lắm, nên cứ ở yên một chỗ đi.
Định áp đảo bằng kích thước à?
Kế hoạch hay đấy.
Nhưng đằng này sẽ còn vượt trội hơn cơ.
Năng lực mà ta có được bằng trái đào.
Ngọc Thể Cách Mệnh!
Bự kinh!
Toàn lực có thế này thôi à?
Ây da!
Hây da!
Bay này!
Tiếp theo sẽ là một cú nữa!
Khủng thật...
Biến lớn đúng là mệt bã cả người.
Shushu-chan, đằng sau!
Ơ!?
Vẫn còn con nữa nấp sao... ván hai...
Vẫn thú vị như thường lệ.
Cứ thế này thì có hơi nguy đấy.
Ngọc Thể Cách Mệnh!
Ồ!
Ơ kìa?
Nguy rồi!
Shushu-chan!
Em ấy đang gặp nguy hiểm rồi!
Dù mình muốn biến hình.
Nhưng không có Kyouka-san thì chẳng thể làm gì...
Mình thật sự không thể làm gì ư?
Mình đã biến hình...
bằng việc chạm môi vào Kyouka-san...
Nếu vậy thì...
Nếu hôn đồ vật của Kyouka-san...
có khi cũng biến hình được ấy!
Không biến hình được!
Nhưng mà vẫn có cảm giác!!
Có thứ gì kích thích hơn không?
Tôi xin lỗi!
Ồ!
Vừa mới được trong thoáng chốc!
Nếu áo thun gần được thì...
V-Vụ này thật sự có ổn không đây...
Làm người ai lại làm thế...
Giờ không phải lúc để lưỡng lự!!
Mình muốn trở thành anh hùng và cống hiến!
Nếu liếm giày khiến giấc mơ thành sự thật...
Thì làm luôn!
Do ban đầu mình hứng lên
mà khổng lồ hóa quá nhiều chăng...
Thói quen xấu của mình...
Cảm giác như sắp quay lại kích thước cũ vậy...
H-H-Hình như kiểu biến được có một nửa nhỉ!?
Khó đỡ quá!
Dù vậy tôi vẫn sẽ phải làm!!
Giữ nó lại!
Chờ đã!
Ghê thật...
Làm... được rồi...
Nhưng thời gian tác dụng
cũng mau chóng kết thúc...
Cơ thể mình... không cử động được...
Hể?!
Ớ!
K-Không phải, anh không...
À không! Em đã cứu anh, nhưng mà...
Không được... Không ra được!
Cưỡng chế biến hình như vậy, anh cũng liều lĩnh quá đó.
Vì bị nói con trai yếu
nên cứ ngồi yên một chỗ đi đấy.
Vậy càng khiến anh muốn thể hiện.
Ư...
Quên mất anh trần truồng khi biến hình!
K-Không cái này không phải!
Khi biến hình làm anh thấy hưng phấn ấy mà!
Hạ xuống! Này, hạ xuống mau!
Làm ơn hạ xuống đi mà!
T-Trông cũng khủng quá đi...
Kyouka-san! Xin hãy nhẹ tay hơn!
Cố mà chịu đi!
Chiến đấu có tí tẹo mà đã thành ra thế.
Thảm hại quá đi.
Nhiều chuyện quá!
Nhưng mà... vết nứt trên kết giới
không cần sửa cũng được sao?
Khỏi lo.
Những kết giới dùng để bảo vệ
cứ điểm quan trọng như ký túc hay quần thể đào...
đều là loại đặc biệt cả.
Nếu chỉ tổn hại chút ít
thì sẽ mau chóng trở lại như cũ thôi.
Nhắc mới nhớ...
Cả lúc đó nữa...
Chuyện quan trọng hiện giờ là...
Đừng có cử động!
Đau đau đau đau đau!
Cưỡng chế biến hình
thì phần thưởng sẽ thành thế này ư...
Shushu đừng có tìm kiếm kích thích
từ việc đấu với Xú Quỷ.
Chiến đấu khinh nhờn kiểu đó
thì em sẽ thành thịt vụn đấy!
Vâng! Em xin kiểm điểm!
Hãy giúp Yuuki việc nhà thay cho lời cảm ơn đi.
Vâng!
Đau thật- Á!
Này! Em làm gì đấy!
Thể hiện rõ cấp bậc với tư cách chủ nhân.
Em càng ngày càng hứng thú
với con trai là anh đó.
Mối quan hệ của hai ta... sẽ tiếp tục nhé~
Chụp kiểu gì mà ảnh ảo thế kia!
Từ giờ tiếp tục mong anh chiếu cố nha~
Chờ đã!
Cơ mà... mấy tấm ảnh nguy hiểm lại tăng lên rồi...
Giờ thì ngụy biện bằng niềm tin...
Mình sẽ không được tự do sao...
Em sẽ không buông tha anh đâu.
Yuuki...
Hãy đi trước đi!
Mau chóng báo cáo với phân đội trưởng!
Tôi biết rồi!
Đó không phải Xú Quỷ tầm thường-
Yuna! Kaoru!
Không được phép ăn!
Quả nhiên mình cảm thấy mà.
Ừm ừm! Chắc chắn chính xác rồi!
Vì mình làm sao mà sai được!
Yuuki đang ở Ma Đô.
Vậy thì phải đến gặp em ấy thôi.
Hãy thả lỏng bờ vai đi nào
Chỉ cần đan xen đôi bàn tay,
chúng ta sẽ là vô địch
Nằm trong lòng bàn tay em
Chính là sợi xích trói anh lại
Để mãi mãi không cho anh đi
Có những lúc dù cố gắng cũng chẳng thể làm gì
Sẽ có những bất công đột ngột xảy đến
Nhưng rồi sẽ đơn giản thay đổi thôi
Bắt đầu bằng cuộc gặp gỡ với anh
Mối quan hệ đặc biệt
Những cảm xúc run rẩy cùng hơi nóng của cơ thể
Cả sự căng thẳng em cảm nhận từ anh
Một lần, hai lần, cứ mỗi lần thắt lại
trái tim em liền rộn ràng
Hãy thả lỏng bờ vai đi nào
Chỉ cần đan xen đôi bàn tay, chúng ta sẽ là vô địch
Nằm trong lòng bàn tay em
Chính là sự đồng điệu truyền tới
Bằng sợi xích trói anh lại
Chúng ta sẽ không bao giờ, không bao giờ chia lìa
Mãi mãi không bao giờ chia lìa
Xin được chỉ dạy! Nei-senpai!
Đây!
Hôm nay sẽ nói về Năng Lực Trái Đào,
Ngọc Thể Cách Mệnh của Shushu-san.
Đó là năng lực có thể thay đổi kích thước bản thân.
Không phải chỉ cơ thể, mà còn thay đổi
kích cỡ của vật chạm vào có cấu tạo đơn giản.
Chuyển nhà thì tiện lợi quá đi!
Cơ mà ký túc của Kháng Ma Đội có đầy đủ Wifi,
nên hình như Shushu-san hay
ở trong phòng chơi game đối kháng qua mạng.
Nei đôi khi cũng vào chơi cùng đó!
Giờ thì lần tới sẽ là...
Tình cờ gặp gỡ, Kyouka thịnh nộ!
Mong mọi người ủng hộ!